# >> Output from NodeLinkage.pl <<
# >> Input file 1: "Nodes-Similarities_Network_BasisCor_SparCC_GT0.2_pval0.01_FunGroups_Time0.txt
# >> Input file 2: "Network_BasisCor_SparCC_GT0.2_pval0.01_FunGroups_Time0.txt
# >> Clustering of nodes with the Average Linkage method
# >> Recovering classification at step: 91
# >> Running at date:  (mm,dd,yy) 3, 30, 2021, and time: 0:40:36,
# >> Silwood Park, Imperial College London, A.P-G.
# 
# Clusters at Step/Threshold: 91 0.279407593223526
CLUS_1_INFO NumberNodes=	4	NumberEdges=	6
CLUS_1_NODES arthrobacter.sulfureus	arthrobacter.protophormiae	arthrobacter.spp.	arthrobacter.sp.
CLUS_1_EDGES arthrobacter.sp.XXXXarthrobacter.sulfureus	arthrobacter.spp.XXXXarthrobacter.protophormiae	arthrobacter.protophormiaeXXXXarthrobacter.sp.	arthrobacter.protophormiaeXXXXarthrobacter.sulfureus	renibacterium.salmoninarumXXXXarthrobacter.sp.	arthrobacter.spp.XXXXarthrobacter.sulfureus
CLUS_2_INFO NumberNodes=	14	NumberEdges=	229
CLUS_2_NODES pseudomonas.migulae	pseudomonas.tolaasii	pseudomonas.trivialis	pseudomonas.veronii	pseudomonas.putida	pseudomonas.thivervalensis	pseudomonas.vranovensis	pseudomonas.rhizosphaerae	pseudomonas.lutea	pseudomonas.marincola	pseudomonas.plecoglossicida	comamonas.spp.	stenotrophomonas.rhizophila	pseudomonas.syringae
CLUS_2_EDGES pseudomonas.luteaXXXXpseudomonas.syringae	escherichia_shigella.spp.XXXXpseudomonas.thivervalensis	pseudomonas.putidaXXXXpseudomonas.trivialis	pseudomonas.thivervalensisXXXXpseudomonas.veronii	stenotrophomonas.rhizophilaXXXXbrevundimonas.variabilis	pseudomonas.marincolaXXXXpseudomonas.syringae	pseudomonas.syringaeXXXXpedobacter.cryoconitis	pseudomonas.tolaasiiXXXXpseudomonas.putida	pseudomonas.syringaeXXXXpseudomonas.luteola	pseudomonas.marincolaXXXXstenotrophomonas.rhizophila	pseudomonas.veroniiXXXXpseudomonas.syringae	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXpseudomonas.plecoglossicida	pseudomonas.syringaeXXXXserratia.fonticola	pseudomonas.vranovensisXXXXtrabulsiella.spp.	pseudomonas.veroniiXXXXbrevundimonas.aurantiaca	pseudomonas.vranovensisXXXXstenotrophomonas.rhizophila	pseudomonas.marincolaXXXXcitrobacter.werkmanii	pseudomonas.vranovensisXXXXjanthinobacterium.lividum	citrobacter.werkmaniiXXXXpseudomonas.veronii	pseudomonas.luteaXXXXphenylobacterium.spp.	stenotrophomonas.chelatiphagaXXXXstenotrophomonas.rhizophila	pseudomonas.plecoglossicidaXXXXpseudomonas.migulae	pseudomonas.vranovensisXXXXpseudomonas.trivialis	pseudomonas.vranovensisXXXXcorynebacteriales.spp.	klebsiella.pneumoniaeXXXXpseudomonas.plecoglossicida	klebsiella.pneumoniaeXXXXpseudomonas.vranovensis	pseudomonas.marincolaXXXXklebsiella.pneumoniae	pseudomonas.luteaXXXXcorynebacteriales.spp.	massilia.timonaeXXXXpseudomonas.putida	klebsiella.pneumoniaeXXXXpseudomonas.syringae	comamonas.spp.XXXXacidovorax.facilis	pseudomonas.tolaasiiXXXXpseudomonas.thivervalensis	pseudomonas.plecoglossicidaXXXXbrevundimonas.aurantiaca	pseudomonas.thivervalensisXXXXcitrobacter.werkmanii	pseudomonas.thivervalensisXXXXpseudomonas.syringae	pseudomonas.luteaXXXXpantoea.agglomerans	pseudomonas.thivervalensisXXXXnovosphingobium.subarcticum	pseudomonas.vranovensisXXXXpseudomonas.veronii	pseudomonas.marincolaXXXXpseudomonas.trivialis	pseudomonas.luteaXXXXpedobacter.daejeonensis	stenotrophomonas.rhizophilaXXXXjanthinobacterium.lividum	pseudomonas.luteaXXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXpseudomonas.trivialis	stenotrophomonas.chelatiphagaXXXXpseudomonas.plecoglossicida	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXstenotrophomonas.rhizophila	pseudomonas.vranovensisXXXXpseudomonas.tolaasii	cedecea.spp.XXXXpseudomonas.lutea	pantoea.agglomeransXXXXpseudomonas.thivervalensis	pseudomonas.tolaasiiXXXXpseudomonas.luteola	pseudomonas.thivervalensisXXXXbrevundimonas.aurantiaca	pseudomonas.vranovensisXXXXrhizobium.spp.	pseudomonas.tolaasiiXXXXpseudomonas.trivialis	stenotrophomonas.chelatiphagaXXXXpseudomonas.syringae	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXklebsiella.pneumoniae	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXjanthinobacterium.lividum	klebsiella.pneumoniaeXXXXpseudomonas.lutea	cedecea.spp.XXXXpseudomonas.vranovensis	pseudomonas.marincolaXXXXpseudomonas.putida	novosphingobium.subarcticumXXXXpseudomonas.syringae	pseudomonas.plecoglossicidaXXXXpseudomonas.luteola	pseudomonas.syringaeXXXXcorynebacteriales.spp.	pseudomonas.marincolaXXXXpseudomonas.migulae	pseudomonas.luteaXXXXpseudomonas.plecoglossicida	caenimonas.spp.XXXXpseudomonas.putida	pantoea.agglomeransXXXXpseudomonas.veronii	pseudomonas.plecoglossicidaXXXXpseudomonas.trivialis	escherichia_shigella.spp.XXXXpseudomonas.vranovensis	pantoea.agglomeransXXXXstenotrophomonas.rhizophila	paucimonas.spp.XXXXpseudomonas.putida	pseudomonas.thivervalensisXXXXserratia.quinivorans	pseudomonas.vranovensisXXXXnovosphingobium.subarcticum	pseudomonas.marincolaXXXXnovosphingobium.subarcticum	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXpedobacter.daejeonensis	stenotrophomonas.rhizophilaXXXXerwinia.persicina	pseudomonas.luteaXXXXnovosphingobium.subarcticum	pseudomonas.luteaXXXXpseudomonas.migulae	pseudomonas.marincolaXXXXpseudomonas.tolaasii	pseudomonas.thivervalensisXXXXpseudomonas.migulae	escherichia_shigella.spp.XXXXpseudomonas.syringae	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXpseudomonas.syringae	pseudomonas.migulaeXXXXpseudomonas.trivialis	pseudomonas.putidaXXXXpseudomonas.migulae	pseudomonas.putidaXXXXserratia.fonticola	pseudomonas.plecoglossicidaXXXXpseudomonas.tolaasii	pseudomonas.vranovensisXXXXpseudomonas.plecoglossicida	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXcorynebacteriales.spp.	pseudomonas.plecoglossicidaXXXXpseudomonas.putida	pseudomonas.plecoglossicidaXXXXpantoea.vagens	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXpseudomonas.putida	cedecea.spp.XXXXpseudomonas.rhizosphaerae	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXcomamonas.spp.	pseudomonas.vranovensisXXXXpantoea.vagens	brevundimonas.bullataXXXXstenotrophomonas.rhizophila	pseudomonas.marincolaXXXXpantoea.agglomerans	pseudomonas.vranovensisXXXXpseudomonas.migulae	pseudomonas.vranovensisXXXXpseudomonas.lutea	pantoea.vagensXXXXpseudomonas.thivervalensis	pseudomonas.luteolaXXXXpseudomonas.trivialis	pantoea.agglomeransXXXXcomamonas.spp.	pseudomonas.plecoglossicidaXXXXpseudomonas.syringae	stenotrophomonas.rhizophilaXXXXcomamonas.spp.	pseudomonas.syringaeXXXXbrevundimonas.variabilis	pseudomonas.thivervalensisXXXXserratia.fonticola	pseudomonas.thivervalensisXXXXcorynebacteriales.spp.	pseudomonas.plecoglossicidaXXXXpseudomonas.veronii	pseudomonas.thivervalensisXXXXcomamonas.spp.	pseudomonas.vranovensisXXXXcomamonas.spp.	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXpseudomonas.syringae	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXpseudomonas.tolaasii	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXbosea.thiooxidans	escherichia_shigella.spp.XXXXpseudomonas.rhizosphaerae	pseudomonas.thivervalensisXXXXpseudomonas.luteola	pantoea.vagensXXXXcomamonas.spp.	rhizobium.spp.XXXXstenotrophomonas.rhizophila	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXpseudomonas.trivialis	pseudomonas.veroniiXXXXpseudomonas.luteola	pseudomonas.luteaXXXXerwinia.persicina	pseudomonas.plecoglossicidaXXXXpseudomonas.thivervalensis	leptothrix.spp.XXXXpseudomonas.putida	pseudomonas.vranovensisXXXXerwinia.persicina	sphingomonas.faeniXXXXpseudomonas.syringae	citrobacter.werkmaniiXXXXcomamonas.spp.	acinetobacter.piperiXXXXcomamonas.spp.	pseudomonas.vranovensisXXXXpseudomonas.thivervalensis	pseudomonas.vranovensisXXXXagrobacterium.tumefaciens	pseudomonas.putidaXXXXpseudomonas.veronii	novosphingobium.subarcticumXXXXcomamonas.spp.	pseudomonas.plecoglossicidaXXXXcomamonas.spp.	pseudomonas.marincolaXXXXpseudomonas.vranovensis	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXpantoea.vagens	citrobacter.werkmaniiXXXXpseudomonas.syringae	klebsiella.pneumoniaeXXXXpseudomonas.veronii	pantoea.agglomeransXXXXpseudomonas.plecoglossicida	rhizobium.spp.XXXXpseudomonas.syringae	pseudomonas.tolaasiiXXXXpseudomonas.migulae	comamonas.spp.XXXXpedobacter.daejeonensis	caenimonas.spp.XXXXcomamonas.spp.	klebsiella.pneumoniaeXXXXstenotrophomonas.rhizophila	pseudomonas.veroniiXXXXpseudomonas.trivialis	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXpseudomonas.veronii	pseudomonas.luteaXXXXpantoea.vagens	pseudomonas.thivervalensisXXXXerwinia.persicina	phenylobacterium.spp.XXXXpseudomonas.thivervalensis	citrobacter.werkmaniiXXXXstenotrophomonas.rhizophila	pseudomonas.luteaXXXXcitrobacter.werkmanii	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXcitrobacter.werkmanii	pseudomonas.marincolaXXXXpseudomonas.plecoglossicida	pseudomonas.migulaeXXXXpseudomonas.luteola	stenotrophomonas.rhizophilaXXXXbosea.thiooxidans	pseudomonas.luteaXXXXjanthinobacterium.lividum	agrobacterium.tumefaciensXXXXcomamonas.spp.	stenotrophomonas.rhizophilaXXXXpseudomonas.syringae	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXerwinia.persicina	pseudomonas.vranovensisXXXXpedobacter.daejeonensis	pseudomonas.putidaXXXXdelftia.lacustris	pseudomonas.putidaXXXXnovispirillum.novospirillum.itersonii	cedecea.spp.XXXXstenotrophomonas.rhizophila	pseudomonas.plecoglossicidaXXXXstenotrophomonas.rhizophila	pseudomonas.thivervalensisXXXXjanthinobacterium.lividum	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXpseudomonas.lutea	pseudomonas.vranovensisXXXXphenylobacterium.spp.	delftia.lacustrisXXXXcomamonas.spp.	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXpseudomonas.putida	pseudomonas.vranovensisXXXXbosea.thiooxidans	klebsiella.pneumoniaeXXXXpseudomonas.thivervalensis	cedecea.spp.XXXXpseudomonas.thivervalensis	pseudomonas.vranovensisXXXXcitrobacter.werkmanii	pseudomonas.veroniiXXXXstenotrophomonas.rhizophila	pseudomonas.putidaXXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	pseudomonas.luteaXXXXpseudomonas.tolaasii	pseudomonas.thivervalensisXXXXpseudomonas.putida	stenotrophomonas.rhizophilaXXXXagrobacterium.tumefaciens	pseudomonas.syringaeXXXXpedobacter.daejeonensis	serratia.liquefaciensXXXXpseudomonas.syringae	pseudomonas.syringaeXXXXerwinia.persicina	massilia.spp.XXXXcomamonas.spp.	acinetobacter.piperiXXXXpseudomonas.syringae	klebsiella.pneumoniaeXXXXpseudomonas.migulae	acinetobacter.calcoaceticusXXXXpseudomonas.putida	pseudomonas.marincolaXXXXpseudomonas.thivervalensis	pseudomonas.syringaeXXXXerwinia.rhapontici	pseudomonas.marincolaXXXXpseudomonas.lutea	pantoea.agglomeransXXXXpseudomonas.syringae	achromobacter.xylosoxidansXXXXstenotrophomonas.rhizophila	pseudomonas.plecoglossicidaXXXXnovosphingobium.subarcticum	pseudomonas.vranovensisXXXXpseudomonas.putida	pseudomonas.luteaXXXXstenotrophomonas.rhizophila	rhizobium.spp.XXXXcomamonas.spp.	pseudomonas.vranovensisXXXXpseudomonas.syringae	pantoea.vagensXXXXstenotrophomonas.rhizophila	pseudomonas.thivervalensisXXXXpseudomonas.trivialis	pseudomonas.syringaeXXXXjanthinobacterium.lividum	janthinobacterium.lividumXXXXcomamonas.spp.	pseudomonas.marincolaXXXXpseudomonas.veronii	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXtrabulsiella.spp.	cedecea.spp.XXXXpseudomonas.syringae	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXpseudomonas.migulae	pseudomonas.veroniiXXXXcomamonas.spp.	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXpseudomonas.vranovensis	serratia.quinivoransXXXXpseudomonas.syringae	pseudomonas.vranovensisXXXXpantoea.agglomerans	pseudomonas.syringaeXXXXcomamonas.spp.	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXpseudomonas.marincola	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXpantoea.agglomerans	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXphenylobacterium.spp.	pseudomonas.thivervalensisXXXXstenotrophomonas.rhizophila	citrobacter.werkmaniiXXXXpseudomonas.migulae	paucimonas.spp.XXXXpseudomonas.trivialis	pseudomonas.marincolaXXXXcomamonas.spp.	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXbrevundimonas.aurantiaca	agrobacterium.tumefaciensXXXXpseudomonas.syringae	pseudomonas.plecoglossicidaXXXXcitrobacter.werkmanii	escherichia_shigella.spp.XXXXpseudomonas.lutea	stenotrophomonas.chelatiphagaXXXXcomamonas.spp.	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXnovosphingobium.subarcticum	pseudomonas.luteaXXXXcomamonas.spp.	pseudomonas.luteaXXXXpseudomonas.thivervalensis	pseudomonas.tolaasiiXXXXpseudomonas.veronii	pseudomonas.luteaXXXXpseudomonas.veronii	pseudomonas.luteaXXXXbrevundimonas.aurantiaca	pseudomonas.veroniiXXXXpseudomonas.migulae	novosphingobium.subarcticumXXXXstenotrophomonas.rhizophila	pseudomonas.migulaeXXXXcomamonas.spp.	klebsiella.pneumoniaeXXXXcomamonas.spp.	pseudomonas.syringaeXXXXpseudomonas.migulae	pantoea.vagensXXXXpseudomonas.syringae	pseudomonas.thivervalensisXXXXserratia.liquefaciens	stenotrophomonas.rhizophilaXXXXpedobacter.daejeonensis	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXpseudomonas.thivervalensis
CLUS_3_INFO NumberNodes=	3	NumberEdges=	7
CLUS_3_NODES cloacibacterium.spp.	bacillus.thermoamylovorans	corynebacterium.diphtheriae
CLUS_3_EDGES weeksella.spp.XXXXcloacibacterium.spp.	corynebacterium.testudinorisXXXXcorynebacterium.diphtheriae	cloacibacterium.spp.XXXXcorynebacterium.diphtheriae	bacillus.thermoamylovoransXXXXcorynebacterium.diphtheriae	tepidimonas.spp.XXXXcloacibacterium.spp.	bacillus.thermoamylovoransXXXXcloacibacterium.spp.	bergeyella.spp.XXXXcorynebacterium.diphtheriae
CLUS_4_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	1
CLUS_4_NODES pedobacter.rhizospharae
CLUS_4_EDGES pedobacter.wanjuenseXXXXpedobacter.rhizospharae
CLUS_5_INFO NumberNodes=	4	NumberEdges=	20
CLUS_5_NODES novispirillum.novospirillum.itersonii	ralstonia.pickettii	acinetobacter.towneri	acinetobacter.genomosp..3
CLUS_5_EDGES acinetobacter.genomosp..3XXXXacinetobacter.towneri	novispirillum.novospirillum.itersoniiXXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	herbaspirillum.spp.XXXXnovispirillum.novospirillum.itersonii	paucimonas.spp.XXXXnovispirillum.novospirillum.itersonii	paucimonas.spp.XXXXacinetobacter.genomosp..3	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXacinetobacter.genomosp..3	acinetobacter.calcoaceticusXXXXnovispirillum.novospirillum.itersonii	acinetobacter.towneriXXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	pseudomonas.putidaXXXXnovispirillum.novospirillum.itersonii	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXralstonia.pickettii	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXacinetobacter.towneri	sphingomonas.yabuuchiaeXXXXralstonia.pickettii	ralstonia.pickettiiXXXXbrevundimonas.aurantiaca	paucimonas.spp.XXXXacinetobacter.towneri	acinetobacter.towneriXXXXbrevundimonas.aurantiaca	herbaspirillum.spp.XXXXralstonia.pickettii	acinetobacter.lwoffiiXXXXacinetobacter.towneri	paucimonas.spp.XXXXralstonia.pickettii	herbaspirillum.spp.XXXXacinetobacter.towneri	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXnovispirillum.novospirillum.itersonii
CLUS_6_INFO NumberNodes=	2	NumberEdges=	1
CLUS_6_NODES nitrosococcus.spp.	flexibacter.spp.
CLUS_6_EDGES flexibacter.spp.XXXXnitrosococcus.spp.
CLUS_7_INFO NumberNodes=	2	NumberEdges=	6
CLUS_7_NODES sphingomonas.oligophenolica	sphingomonas.spp.
CLUS_7_EDGES sphingomonas.oligophenolicaXXXXsphingomonas.spp.	phenylobacterium.spp.XXXXsphingomonas.spp.	sphingomonas.oligophenolicaXXXXphenylobacterium.spp.	sphingomonas.oligophenolicaXXXXsphingomonas.faeni	sphingomonas.oligophenolicaXXXXsphingomonas.aestuarii	sphingomonas.oligophenolicaXXXXsphingomonas.yabuuchiae
CLUS_8_INFO NumberNodes=	4	NumberEdges=	5
CLUS_8_NODES pedobacter.aquatilis	chryseobacterium.gregarium	dysgonomonas.spp.	pedobacter.spp.
CLUS_8_EDGES pedobacter.spp.XXXXpedobacter.cryoconitis	pedobacter.spp.XXXXpedobacter.daejeonensis	chryseobacterium.gregariumXXXXpedobacter.daejeonensis	pedobacter.aquatilisXXXXpedobacter.daejeonensis	dysgonomonas.spp.XXXXpedobacter.daejeonensis
CLUS_45_INFO NumberNodes=	2	NumberEdges=	4
CLUS_45_NODES paenibacillus.xylanilyticus	paenibacillus.favisporus
CLUS_45_EDGES paenibacillus.lautusXXXXpaenibacillus.xylanilyticus	paenibacillus.favisporusXXXXpaenibacillus.xylanilyticus	paenibacillus.wynniiXXXXpaenibacillus.xylanilyticus	paenibacillus.borealisXXXXpaenibacillus.xylanilyticus
CLUS_10_INFO NumberNodes=	2	NumberEdges=	5
CLUS_10_NODES acinetobacter.spp.	acinetobacter.junii
CLUS_10_EDGES acinetobacter.johnsoniiXXXXacinetobacter.spp.	acinetobacter.calcoaceticusXXXXacinetobacter.junii	acinetobacter.calcoaceticusXXXXacinetobacter.spp.	acinetobacter.johnsoniiXXXXacinetobacter.junii	acinetobacter.juniiXXXXacinetobacter.spp.
CLUS_11_INFO NumberNodes=	2	NumberEdges=	2
CLUS_11_NODES methylobacterium.thiocyanatum	sphingobium.yanoikuyae
CLUS_11_EDGES sphingobium.yanoikuyaeXXXXmethylobacterium.thiocyanatum	sphingobium.yanoikuyaeXXXXpantoea.vagens
CLUS_12_INFO NumberNodes=	2	NumberEdges=	3
CLUS_12_NODES brevundimonas.spp.	limnohabitans.curvus
CLUS_12_EDGES pseudomonas.balearicaXXXXlimnohabitans.curvus	phenylobacterium.spp.XXXXbrevundimonas.spp.	phenylobacterium.spp.XXXXlimnohabitans.curvus
CLUS_13_INFO NumberNodes=	3	NumberEdges=	4
CLUS_13_NODES hylemonella.spp.	acidovorax.konjaci	variovorax.spp.
CLUS_13_EDGES variovorax.spp.XXXXacidovorax.konjaci	hylemonella.spp.XXXXacidovorax.konjaci	hylemonella.spp.XXXXvariovorax.spp.	acidovorax.spp.XXXXvariovorax.spp.
CLUS_14_INFO NumberNodes=	3	NumberEdges=	3
CLUS_14_NODES streptomyces.sanglieri	streptomyces.xanthochromogenes	streptomyces.viridochromogenes
CLUS_14_EDGES streptomyces.viridochromogenesXXXXstreptomyces.sanglieri	streptomyces.viridochromogenesXXXXstreptomyces.xanthochromogenes	streptomyces.xanthochromogenesXXXXstreptomyces.sanglieri
CLUS_15_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	1
CLUS_15_NODES shinella.spp.
CLUS_15_EDGES rhizobium.spp.XXXXshinella.spp.
CLUS_16_INFO NumberNodes=	3	NumberEdges=	74
CLUS_16_NODES novosphingobium.subarcticum	pedobacter.daejeonensis	janthinobacterium.lividum
CLUS_16_EDGES klebsiella.pneumoniaeXXXXnovosphingobium.subarcticum	novosphingobium.subarcticumXXXXcomamonas.spp.	pantoea.agglomeransXXXXnovosphingobium.subarcticum	rhizobium.giardiniiXXXXpedobacter.daejeonensis	devosia.yakushimanensisXXXXpedobacter.daejeonensis	citrobacter.werkmaniiXXXXpedobacter.daejeonensis	novosphingobium.capsulatumXXXXnovosphingobium.subarcticum	klebsiella.pneumoniaeXXXXjanthinobacterium.lividum	citrobacter.werkmaniiXXXXnovosphingobium.subarcticum	rhizobium.spp.XXXXpedobacter.daejeonensis	comamonas.spp.XXXXpedobacter.daejeonensis	pedobacter.spp.XXXXpedobacter.daejeonensis	novosphingobium.subarcticumXXXXerwinia.persicina	pedobacter.cryoconitisXXXXpedobacter.daejeonensis	pseudomonas.vranovensisXXXXjanthinobacterium.lividum	agrobacterium.tumefaciensXXXXpedobacter.daejeonensis	massilia.spp.XXXXpedobacter.daejeonensis	rhodopseudomonas.spp.XXXXpedobacter.daejeonensis	pseudomonas.thivervalensisXXXXjanthinobacterium.lividum	brevundimonas.variabilisXXXXpedobacter.daejeonensis	pseudomonas.vranovensisXXXXpedobacter.daejeonensis	stenotrophomonas.rhizophilaXXXXjanthinobacterium.lividum	pseudomonas.luteaXXXXpedobacter.daejeonensis	pseudomonas.thivervalensisXXXXnovosphingobium.subarcticum	pseudomonas.luteaXXXXjanthinobacterium.lividum	acinetobacter.piperiXXXXjanthinobacterium.lividum	rhizobium.cellulosilyticusXXXXnovosphingobium.subarcticum	novosphingobium.subarcticumXXXXagrobacterium.tumefaciens	rhizobium.cellulosilyticusXXXXpedobacter.daejeonensis	pseudomonas.syringaeXXXXpedobacter.daejeonensis	acinetobacter.piperiXXXXpedobacter.daejeonensis	novosphingobium.subarcticumXXXXpedobacter.cryoconitis	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXjanthinobacterium.lividum	dysgonomonas.spp.XXXXpedobacter.daejeonensis	massilia.timonaeXXXXjanthinobacterium.lividum	novosphingobium.subarcticumXXXXpedobacter.daejeonensis	pedobacter.wanjuenseXXXXnovosphingobium.subarcticum	janthinobacterium.lividumXXXXpedobacter.daejeonensis	pedobacter.wanjuenseXXXXpedobacter.daejeonensis	novosphingobium.subarcticumXXXXpseudomonas.syringae	novosphingobium.subarcticumXXXXchryseobacterium.soldanellicola	novosphingobium.subarcticumXXXXrhizobium.leguminosarum	bosea.thiooxidansXXXXpedobacter.daejeonensis	novosphingobium.subarcticumXXXXbosea.thiooxidans	epilithonimonas.lactisXXXXpedobacter.daejeonensis	janthinobacterium.lividumXXXXcomamonas.spp.	pseudomonas.syringaeXXXXjanthinobacterium.lividum	chryseobacterium.gregariumXXXXpedobacter.daejeonensis	pantoea.agglomeransXXXXpedobacter.daejeonensis	massilia.spp.XXXXjanthinobacterium.lividum	pseudomonas.luteaXXXXnovosphingobium.subarcticum	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXpedobacter.daejeonensis	pseudomonas.marincolaXXXXnovosphingobium.subarcticum	pseudomonas.vranovensisXXXXnovosphingobium.subarcticum	pseudomonas.plecoglossicidaXXXXnovosphingobium.subarcticum	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXnovosphingobium.subarcticum	pedobacter.aquatilisXXXXpedobacter.daejeonensis	novosphingobium.subarcticumXXXXjanthinobacterium.lividum	rhizobium.leguminosarumXXXXpedobacter.daejeonensis	janthinobacterium.lividumXXXXpedobacter.cryoconitis	novosphingobium.subarcticumXXXXrhizobium.giardinii	rhizobium.spp.XXXXnovosphingobium.subarcticum	pantoea.vagensXXXXnovosphingobium.subarcticum	pantoea.vagensXXXXpedobacter.daejeonensis	klebsiella.pneumoniaeXXXXpedobacter.daejeonensis	chryseobacterium.soldanellicolaXXXXpedobacter.daejeonensis	stenotrophomonas.rhizophilaXXXXpedobacter.daejeonensis	novosphingobium.spp.XXXXnovosphingobium.subarcticum	novosphingobium.subarcticumXXXXacinetobacter.piperi	epilithonimonas.lactisXXXXnovosphingobium.subarcticum	novosphingobium.subarcticumXXXXstenotrophomonas.rhizophila	novosphingobium.subarcticumXXXXbrevundimonas.variabilis	citrobacter.werkmaniiXXXXjanthinobacterium.lividum	pantoea.agglomeransXXXXjanthinobacterium.lividum
CLUS_17_INFO NumberNodes=	3	NumberEdges=	21
CLUS_17_NODES massilia.spp.	acinetobacter.piperi	pedobacter.cryoconitis
CLUS_17_EDGES novosphingobium.subarcticumXXXXpedobacter.cryoconitis	acinetobacter.piperiXXXXpedobacter.daejeonensis	acinetobacter.piperiXXXXpedobacter.insulae	massilia.spp.XXXXjanthinobacterium.lividum	novosphingobium.subarcticumXXXXacinetobacter.piperi	achromobacter.xylosoxidansXXXXacinetobacter.piperi	pedobacter.cryoconitisXXXXmucilaginibacter.spp.	acinetobacter.piperiXXXXpedobacter.cryoconitis	massilia.spp.XXXXpedobacter.daejeonensis	pedobacter.cryoconitisXXXXpedobacter.daejeonensis	pedobacter.cryoconitisXXXXpedobacter.insulae	acinetobacter.piperiXXXXjanthinobacterium.lividum	acinetobacter.piperiXXXXcomamonas.spp.	janthinobacterium.lividumXXXXpedobacter.cryoconitis	pseudomonas.syringaeXXXXpedobacter.cryoconitis	massilia.spp.XXXXacinetobacter.piperi	pedobacter.spp.XXXXpedobacter.cryoconitis	acinetobacter.piperiXXXXniabella.spp.	massilia.spp.XXXXcomamonas.spp.	massilia.spp.XXXXmassilia.timonae	acinetobacter.piperiXXXXpseudomonas.syringae
CLUS_18_INFO NumberNodes=	12	NumberEdges=	197
CLUS_18_NODES erwinia.rhapontici	cedecea.spp.	trabulsiella.spp.	pantoea.agglomerans	citrobacter.werkmanii	klebsiella.pneumoniae	escherichia_shigella.spp.	erwinia.persicina	pantoea.vagens	serratia.fonticola	serratia.liquefaciens	serratia.quinivorans
CLUS_18_EDGES serratia.liquefaciensXXXXerwinia.persicina	pantoea.vagensXXXXerwinia.persicina	pantoea.agglomeransXXXXbrevundimonas.aurantiaca	escherichia_shigella.spp.XXXXpaenibacillus.borealis	herbaspirillum.spp.XXXXcitrobacter.werkmanii	citrobacter.werkmaniiXXXXpseudomonas.syringae	pantoea.agglomeransXXXXpseudomonas.plecoglossicida	klebsiella.pneumoniaeXXXXpseudomonas.veronii	novosphingobium.subarcticumXXXXerwinia.persicina	serratia.quinivoransXXXXserratia.fonticola	klebsiella.pneumoniaeXXXXpantoea.vagens	pseudomonas.luteaXXXXpantoea.vagens	pseudomonas.thivervalensisXXXXerwinia.persicina	klebsiella.pneumoniaeXXXXstenotrophomonas.rhizophila	paenibacillus.borealisXXXXerwinia.rhapontici	cedecea.spp.XXXXtrabulsiella.spp.	pseudomonas.vranovensisXXXXerwinia.persicina	klebsiella.pneumoniaeXXXXherbaspirillum.rubrisubalbicans	cedecea.spp.XXXXcitrobacter.werkmanii	citrobacter.werkmaniiXXXXcomamonas.spp.	cedecea.spp.XXXXserratia.fonticola	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXpantoea.vagens	pantoea.agglomeransXXXXnovosphingobium.subarcticum	cedecea.spp.XXXXklebsiella.pneumoniae	escherichia_shigella.spp.XXXXcedecea.spp.	escherichia_shigella.spp.XXXXsphingomonas.faeni	klebsiella.pneumoniaeXXXXsphingomonas.faeni	paucimonas.spp.XXXXserratia.fonticola	cedecea.spp.XXXXpseudomonas.thivervalensis	klebsiella.pneumoniaeXXXXpseudomonas.thivervalensis	trabulsiella.spp.XXXXerwinia.persicina	paucimonas.spp.XXXXcedecea.spp.	serratia.liquefaciensXXXXpseudomonas.syringae	erwinia.persicinaXXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	cedecea.spp.XXXXherbaspirillum.rubrisubalbicans	paucimonas.spp.XXXXerwinia.rhapontici	pseudomonas.vranovensisXXXXcitrobacter.werkmanii	klebsiella.pneumoniaeXXXXbosea.thiooxidans	citrobacter.werkmaniiXXXXrhizobium.giardinii	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXerwinia.persicina	escherichia_shigella.spp.XXXXerwinia.persicina	citrobacter.werkmaniiXXXXstenotrophomonas.rhizophila	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXcitrobacter.werkmanii	pseudomonas.luteaXXXXcitrobacter.werkmanii	cedecea.spp.XXXXstenotrophomonas.rhizophila	escherichia_shigella.spp.XXXXpantoea.vagens	pantoea.vagensXXXXserratia.liquefaciens	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXerwinia.persicina	escherichia_shigella.spp.XXXXserratia.liquefaciens	citrobacter.werkmaniiXXXXagrobacterium.tumefaciens	paucimonas.spp.XXXXpantoea.vagens	pantoea.agglomeransXXXXpseudomonas.syringae	serratia.liquefaciensXXXXserratia.fonticola	citrobacter.werkmaniiXXXXtrabulsiella.spp.	pantoea.agglomeransXXXXerwinia.persicina	citrobacter.werkmaniiXXXXbrevundimonas.aurantiaca	klebsiella.pneumoniaeXXXXagrobacterium.tumefaciens	citrobacter.werkmaniiXXXXerwinia.rhapontici	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXtrabulsiella.spp.	escherichia_shigella.spp.XXXXherbaspirillum.spp.	cedecea.spp.XXXXpseudomonas.syringae	pantoea.vagensXXXXcitrobacter.werkmanii	herbaspirillum.spp.XXXXserratia.fonticola	pantoea.vagensXXXXstenotrophomonas.rhizophila	klebsiella.pneumoniaeXXXXpantoea.agglomerans	paucimonas.spp.XXXXescherichia_shigella.spp.	cedecea.spp.XXXXerwinia.persicina	pantoea.agglomeransXXXXpedobacter.daejeonensis	cedecea.spp.XXXXpantoea.vagens	pantoea.agglomeransXXXXherbaspirillum.rubrisubalbicans	klebsiella.pneumoniaeXXXXpseudomonas.migulae	pseudomonas.syringaeXXXXerwinia.persicina	paucimonas.spp.XXXXcitrobacter.werkmanii	citrobacter.werkmaniiXXXXserratia.quinivorans	pseudomonas.syringaeXXXXerwinia.rhapontici	klebsiella.pneumoniaeXXXXherbaspirillum.spp.	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXcitrobacter.werkmanii	citrobacter.werkmaniiXXXXjanthinobacterium.lividum	pantoea.agglomeransXXXXherbaspirillum.spp.	cedecea.spp.XXXXerwinia.rhapontici	escherichia_shigella.spp.XXXXcitrobacter.werkmanii	pantoea.agglomeransXXXXagrobacterium.tumefaciens	pseudomonas.thivervalensisXXXXserratia.liquefaciens	klebsiella.pneumoniaeXXXXrhizobium.leguminosarum	citrobacter.werkmaniiXXXXrhizobium.leguminosarum	paucimonas.spp.XXXXerwinia.persicina	klebsiella.pneumoniaeXXXXcomamonas.spp.	escherichia_shigella.spp.XXXXklebsiella.pneumoniae	paenibacillus.wynniiXXXXerwinia.rhapontici	pantoea.vagensXXXXserratia.fonticola	pantoea.vagensXXXXpseudomonas.syringae	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXerwinia.rhapontici	serratia.quinivoransXXXXpseudomonas.syringae	pseudomonas.vranovensisXXXXpantoea.agglomerans	sphingomonas.faeniXXXXpantoea.agglomerans	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXserratia.fonticola	klebsiella.pneumoniaeXXXXserratia.fonticola	pantoea.vagensXXXXpedobacter.daejeonensis	pantoea.vagensXXXXnovosphingobium.subarcticum	pseudomonas.plecoglossicidaXXXXcitrobacter.werkmanii	escherichia_shigella.spp.XXXXpseudomonas.lutea	pantoea.vagensXXXXerwinia.rhapontici	pantoea.agglomeransXXXXserratia.quinivorans	pantoea.agglomeransXXXXcitrobacter.werkmanii	erwinia.persicinaXXXXserratia.fonticola	klebsiella.pneumoniaeXXXXphenylobacterium.spp.	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXpantoea.agglomerans	citrobacter.werkmaniiXXXXpseudomonas.migulae	citrobacter.werkmaniiXXXXerwinia.persicina	pseudomonas.marincolaXXXXcitrobacter.werkmanii	pantoea.agglomeransXXXXerwinia.rhapontici	citrobacter.werkmaniiXXXXpseudomonas.veronii	pseudomonas.marincolaXXXXklebsiella.pneumoniae	citrobacter.werkmaniiXXXXnovosphingobium.subarcticum	serratia.liquefaciensXXXXserratia.quinivorans	pantoea.vagensXXXXserratia.quinivorans	klebsiella.pneumoniaeXXXXjanthinobacterium.lividum	citrobacter.werkmaniiXXXXserratia.liquefaciens	klebsiella.pneumoniaeXXXXpseudomonas.plecoglossicida	klebsiella.pneumoniaeXXXXpseudomonas.vranovensis	pantoea.agglomeransXXXXrhizobium.leguminosarum	escherichia_shigella.spp.XXXXherbaspirillum.rubrisubalbicans	citrobacter.werkmaniiXXXXpedobacter.daejeonensis	klebsiella.pneumoniaeXXXXerwinia.persicina	klebsiella.pneumoniaeXXXXrhizobium.giardinii	escherichia_shigella.spp.XXXXpseudomonas.thivervalensis	klebsiella.pneumoniaeXXXXrhizobium.spp.	klebsiella.pneumoniaeXXXXnovosphingobium.subarcticum	pseudomonas.syringaeXXXXserratia.fonticola	pseudomonas.vranovensisXXXXtrabulsiella.spp.	paucimonas.spp.XXXXklebsiella.pneumoniae	paucimonas.spp.XXXXpantoea.agglomerans	escherichia_shigella.spp.XXXXescherichia.coli	klebsiella.pneumoniaeXXXXtrabulsiella.spp.	klebsiella.pneumoniaeXXXXcitrobacter.werkmanii	escherichia_shigella.spp.XXXXserratia.quinivorans	serratia.fonticolaXXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	cedecea.spp.XXXXpseudomonas.lutea	escherichia_shigella.spp.XXXXserratia.fonticola	pantoea.agglomeransXXXXpseudomonas.thivervalensis	paucimonas.spp.XXXXserratia.quinivorans	erwinia.persicinaXXXXerwinia.rhapontici	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXklebsiella.pneumoniae	pantoea.agglomeransXXXXserratia.liquefaciens	klebsiella.pneumoniaeXXXXpseudomonas.lutea	cedecea.spp.XXXXpseudomonas.vranovensis	escherichia_shigella.spp.XXXXpantoea.agglomerans	pantoea.vagensXXXXherbaspirillum.rubrisubalbicans	pseudomonas.thivervalensisXXXXcitrobacter.werkmanii	citrobacter.werkmaniiXXXXserratia.fonticola	pseudomonas.luteaXXXXpantoea.agglomerans	pantoea.agglomeransXXXXphenylobacterium.spp.	pantoea.vagensXXXXtrabulsiella.spp.	klebsiella.pneumoniaeXXXXpseudomonas.syringae	phenylobacterium.spp.XXXXcitrobacter.werkmanii	klebsiella.pneumoniaeXXXXerwinia.rhapontici	serratia.quinivoransXXXXerwinia.persicina	pantoea.agglomeransXXXXaquabacterium.spp.	stenotrophomonas.chelatiphagaXXXXpantoea.vagens	escherichia_shigella.spp.XXXXtrabulsiella.spp.	stenotrophomonas.rhizophilaXXXXerwinia.persicina	trabulsiella.spp.XXXXerwinia.rhapontici	paenibacillus.borealisXXXXserratia.fonticola	pseudomonas.thivervalensisXXXXserratia.quinivorans	pantoea.agglomeransXXXXpantoea.vagens	escherichia_shigella.spp.XXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	klebsiella.pneumoniaeXXXXbrevundimonas.aurantiaca	sphingomonas.faeniXXXXserratia.liquefaciens	escherichia_shigella.spp.XXXXpseudomonas.syringae	escherichia_shigella.spp.XXXXpseudomonas.vranovensis	pantoea.agglomeransXXXXcorynebacteriales.spp.	pantoea.agglomeransXXXXstenotrophomonas.rhizophila	pantoea.agglomeransXXXXpseudomonas.veronii	pseudomonas.thivervalensisXXXXserratia.fonticola	pantoea.agglomeransXXXXcomamonas.spp.	sphingobium.yanoikuyaeXXXXpantoea.vagens	pantoea.agglomeransXXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	sphingomonas.faeniXXXXserratia.fonticola	pantoea.agglomeransXXXXjanthinobacterium.lividum	pantoea.vagensXXXXpseudomonas.thivervalensis	pantoea.vagensXXXXcomamonas.spp.	escherichia_shigella.spp.XXXXpseudomonas.rhizosphaerae	pantoea.agglomeransXXXXtrabulsiella.spp.	citrobacter.werkmaniiXXXXcorynebacteriales.spp.	pseudomonas.luteaXXXXerwinia.persicina	klebsiella.pneumoniaeXXXXpedobacter.daejeonensis	klebsiella.pneumoniaeXXXXcorynebacteriales.spp.	pseudomonas.plecoglossicidaXXXXpantoea.vagens	pantoea.agglomeransXXXXrhizobium.giardinii	pseudomonas.putidaXXXXserratia.fonticola	klebsiella.pneumoniaeXXXXserratia.liquefaciens	pseudomonas.marincolaXXXXpantoea.agglomerans	pantoea.agglomeransXXXXserratia.fonticola	cedecea.spp.XXXXpantoea.agglomerans	cedecea.spp.XXXXpseudomonas.rhizosphaerae	pseudomonas.vranovensisXXXXpantoea.vagens	klebsiella.pneumoniaeXXXXserratia.quinivorans
CLUS_19_INFO NumberNodes=	2	NumberEdges=	2
CLUS_19_NODES burkholderia.xenovorans	burkholderia.sordidicola
CLUS_19_EDGES burkholderia.sediminicolaXXXXburkholderia.sordidicola	burkholderia.sediminicolaXXXXburkholderia.xenovorans
CLUS_20_INFO NumberNodes=	16	NumberEdges=	223
CLUS_20_NODES leptothrix.spp.	delftia.lacustris	acidovorax.spp.	caenimonas.spp.	stenotrophomonas.maltophilia	pseudomonas.balearica	aquabacterium.spp.	herbaspirillum.spp.	pseudomonas.pseudoalcaligenes	brevundimonas.aurantiaca	phenylobacterium.spp.	acinetobacter.calcoaceticus	acinetobacter.johnsonii	massilia.timonae	paucimonas.spp.	herbaspirillum.rubrisubalbicans
CLUS_20_EDGES herbaspirillum.spp.XXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	pleomorphomonas.spp.XXXXbrevundimonas.aurantiaca	stenotrophomonas.maltophiliaXXXXacinetobacter.calcoaceticus	caenimonas.spp.XXXXleptothrix.spp.	blastococcus.aggregatusXXXXbrevundimonas.aurantiaca	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXsphingomonas.yabuuchiae	acinetobacter.calcoaceticusXXXXaquabacterium.spp.	novispirillum.novospirillum.itersoniiXXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	sphingomonas.oligophenolicaXXXXphenylobacterium.spp.	herbaspirillum.spp.XXXXnovispirillum.novospirillum.itersonii	massilia.timonaeXXXXpseudomonas.balearica	phenylobacterium.spp.XXXXpseudomonas.balearica	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXpseudomonas.syringae	acidovorax.spp.XXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	acinetobacter.towneriXXXXbrevundimonas.aurantiaca	paucimonas.spp.XXXXacinetobacter.towneri	herbaspirillum.spp.XXXXralstonia.pickettii	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXpseudomonas.trivialis	phenylobacterium.spp.XXXXbrevundimonas.spp.	phenylobacterium.spp.XXXXbrevundimonas.aurantiaca	stenotrophomonas.maltophiliaXXXXacinetobacter.johnsonii	pantoea.agglomeransXXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	acinetobacter.calcoaceticusXXXXacinetobacter.junii	paucimonas.spp.XXXXcorynebacteriales.spp.	brevundimonas.aurantiacaXXXXaquabacterium.spp.	phenylobacterium.spp.XXXXnocardioides.spp.	caenimonas.spp.XXXXpseudomonas.putida	acidovorax.spp.XXXXacidovorax.facilis	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXralstonia.pickettii	pseudomonas.balearicaXXXXlimnohabitans.curvus	vogesella.spp.XXXXaquabacterium.spp.	leptothrix.spp.XXXXbrevundimonas.aurantiaca	leptothrix.spp.XXXXherbaspirillum.spp.	stenotrophomonas.maltophiliaXXXXdelftia.lacustris	herbaspirillum.spp.XXXXstenotrophomonas.maltophilia	herbaspirillum.spp.XXXXacinetobacter.towneri	phenylobacterium.spp.XXXXaquabacterium.spp.	corynebacteriales.spp.XXXXbrevundimonas.aurantiaca	klebsiella.pneumoniaeXXXXbrevundimonas.aurantiaca	escherichia_shigella.spp.XXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	delftia.lacustrisXXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	paucimonas.spp.XXXXpseudomonas.putida	phenylobacterium.spp.XXXXpleomorphomonas.spp.	acinetobacter.calcoaceticusXXXXacinetobacter.spp.	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXacinetobacter.towneri	delftia.lacustrisXXXXbrevundimonas.aurantiaca	pantoea.agglomeransXXXXaquabacterium.spp.	pseudomonas.luteaXXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXacinetobacter.genomosp..3	paucimonas.spp.XXXXacinetobacter.genomosp..3	phenylobacterium.spp.XXXXcomamonas.testosteroni	phenylobacterium.spp.XXXXcitrobacter.werkmanii	pseudomonas.plecoglossicidaXXXXbrevundimonas.aurantiaca	herbaspirillum.spp.XXXXaquabacterium.spp.	pseudomonas.pseudoalcaligenesXXXXaquabacterium.spp.	phenylobacterium.spp.XXXXvogesella.spp.	pantoea.agglomeransXXXXphenylobacterium.spp.	pantoea.vagensXXXXherbaspirillum.rubrisubalbicans	herbaspirillum.spp.XXXXbrevundimonas.aurantiaca	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXnovispirillum.novospirillum.itersonii	nocardioides.spp.XXXXbrevundimonas.aurantiaca	massilia.timonaeXXXXjanthinobacterium.lividum	sphingomonas.faeniXXXXherbaspirillum.rubrisubalbicans	paucimonas.spp.XXXXherbaspirillum.rubrisubalbicans	massilia.timonaeXXXXacinetobacter.calcoaceticus	brevundimonas.aurantiacaXXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	acidovorax.spp.XXXXdelftia.lacustris	herbaspirillum.spp.XXXXpseudomonas.balearica	pseudomonas.balearicaXXXXacinetobacter.calcoaceticus	pseudomonas.thivervalensisXXXXbrevundimonas.aurantiaca	paucimonas.spp.XXXXserratia.quinivorans	leptothrix.spp.XXXXdelftia.lacustris	serratia.fonticolaXXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	acinetobacter.johnsoniiXXXXacinetobacter.calcoaceticus	pseudomonas.balearicaXXXXaquabacterium.spp.	pseudomonas.balearicaXXXXacidovorax.spp.	delftia.lacustrisXXXXacidovorax.facilis	paucimonas.spp.XXXXklebsiella.pneumoniae	paucimonas.spp.XXXXpantoea.agglomerans	leptothrix.spp.XXXXacinetobacter.calcoaceticus	paucimonas.spp.XXXXdelftia.lacustris	pleomorphomonas.spp.XXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	leptothrix.spp.XXXXmassilia.timonae	stenotrophomonas.maltophiliaXXXXcorynebacteriales.spp.	escherichia_shigella.spp.XXXXherbaspirillum.rubrisubalbicans	leptothrix.spp.XXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	paucimonas.spp.XXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	massilia.timonaeXXXXpseudomonas.putida	leptothrix.spp.XXXXstenotrophomonas.maltophilia	acinetobacter.calcoaceticusXXXXdelftia.lacustris	pseudomonas.luteaXXXXphenylobacterium.spp.	stenotrophomonas.maltophiliaXXXXpseudomonas.balearica	ralstonia.pickettiiXXXXbrevundimonas.aurantiaca	pseudomonas.veroniiXXXXbrevundimonas.aurantiaca	herbaspirillum.spp.XXXXacidovorax.spp.	herbaspirillum.spp.XXXXherbaspirillum.rubrisubalbicans	phenylobacterium.spp.XXXXcorynebacteriales.spp.	leptothrix.spp.XXXXaquabacterium.spp.	stenotrophomonas.maltophiliaXXXXaquabacterium.spp.	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXphenylobacterium.spp.	paucimonas.spp.XXXXpseudomonas.trivialis	klebsiella.pneumoniaeXXXXphenylobacterium.spp.	acinetobacter.calcoaceticusXXXXbrevundimonas.aurantiaca	herbaspirillum.spp.XXXXphenylobacterium.spp.	caenimonas.spp.XXXXacidovorax.facilis	leptothrix.spp.XXXXacinetobacter.johnsonii	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXbrevundimonas.aurantiaca	paucimonas.spp.XXXXbrevundimonas.aurantiaca	massilia.timonaeXXXXstenotrophomonas.maltophilia	paucimonas.spp.XXXXsphingomonas.yabuuchiae	phenylobacterium.spp.XXXXblastococcus.aggregatus	nocardioides.spp.XXXXaquabacterium.spp.	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXserratia.fonticola	acinetobacter.johnsoniiXXXXdelftia.lacustris	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXagrobacterium.tumefaciens	acinetobacter.calcoaceticusXXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	pleomorphomonas.spp.XXXXaquabacterium.spp.	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXerwinia.rhapontici	pseudomonas.balearicaXXXXbrevundimonas.aurantiaca	paucimonas.spp.XXXXerwinia.persicina	acidovorax.spp.XXXXaquabacterium.spp.	stenotrophomonas.maltophiliaXXXXherbaspirillum.rubrisubalbicans	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXbrevundimonas.aurantiaca	phenylobacterium.spp.XXXXmassilia.timonae	phenylobacterium.spp.XXXXacinetobacter.johnsonii	herbaspirillum.spp.XXXXacinetobacter.calcoaceticus	phenylobacterium.spp.XXXXsphingomonas.spp.	massilia.timonaeXXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	pantoea.agglomeransXXXXherbaspirillum.spp.	pseudomonas.luteaXXXXbrevundimonas.aurantiaca	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXcitrobacter.werkmanii	massilia.timonaeXXXXherbaspirillum.rubrisubalbicans	phenylobacterium.spp.XXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	herbaspirillum.spp.XXXXmassilia.timonae	massilia.timonaeXXXXacidovorax.spp.	klebsiella.pneumoniaeXXXXherbaspirillum.spp.	acinetobacter.calcoaceticusXXXXpseudomonas.putida	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXalcanivorax.dieselolei	acinetobacter.johnsoniiXXXXpseudomonas.balearica	phenylobacterium.spp.XXXXacinetobacter.calcoaceticus	paucimonas.spp.XXXXcitrobacter.werkmanii	paucimonas.spp.XXXXleptothrix.spp.	herbaspirillum.spp.XXXXcorynebacteriales.spp.	pantoea.agglomeransXXXXherbaspirillum.rubrisubalbicans	nocardioides.spp.XXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	paucimonas.spp.XXXXacinetobacter.johnsonii	paucimonas.spp.XXXXstenotrophomonas.maltophilia	herbaspirillum.spp.XXXXserratia.fonticola	stenotrophomonas.maltophiliaXXXXacidovorax.spp.	corynebacteriales.spp.XXXXaquabacterium.spp.	paucimonas.spp.XXXXescherichia_shigella.spp.	escherichia_shigella.spp.XXXXherbaspirillum.spp.	herbaspirillum.spp.XXXXvogesella.spp.	acinetobacter.johnsoniiXXXXacinetobacter.spp.	leptothrix.spp.XXXXherbaspirillum.rubrisubalbicans	acinetobacter.johnsoniiXXXXaquabacterium.spp.	citrobacter.werkmaniiXXXXbrevundimonas.aurantiaca	massilia.timonaeXXXXbrevundimonas.aurantiaca	paucimonas.spp.XXXXnocardioides.spp.	vogesella.spp.XXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	paucimonas.spp.XXXXpantoea.vagens	acinetobacter.johnsoniiXXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	pseudomonas.putidaXXXXdelftia.lacustris	acinetobacter.calcoaceticusXXXXacidovorax.spp.	acidovorax.spp.XXXXvariovorax.spp.	caenimonas.spp.XXXXacidovorax.spp.	acinetobacter.calcoaceticusXXXXnovispirillum.novospirillum.itersonii	paucimonas.spp.XXXXphenylobacterium.spp.	stenotrophomonas.maltophiliaXXXXvogesella.spp.	acinetobacter.johnsoniiXXXXacinetobacter.junii	phenylobacterium.spp.XXXXpseudomonas.thivervalensis	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXerwinia.persicina	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXrhizobium.leguminosarum	paucimonas.spp.XXXXralstonia.pickettii	phenylobacterium.spp.XXXXdelftia.lacustris	pseudomonas.putidaXXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	phenylobacterium.spp.XXXXstenotrophomonas.maltophilia	cedecea.spp.XXXXherbaspirillum.rubrisubalbicans	paucimonas.spp.XXXXerwinia.rhapontici	herbaspirillum.spp.XXXXacinetobacter.johnsonii	erwinia.persicinaXXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	acinetobacter.calcoaceticusXXXXherbaspirillum.rubrisubalbicans	stenotrophomonas.maltophiliaXXXXbrevundimonas.aurantiaca	phenylobacterium.spp.XXXXlimnohabitans.curvus	pseudomonas.vranovensisXXXXphenylobacterium.spp.	phenylobacterium.spp.XXXXacidovorax.spp.	paucimonas.spp.XXXXcedecea.spp.	vogesella.spp.XXXXpseudomonas.balearica	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXdelftia.lacustris	paucimonas.spp.XXXXherbaspirillum.spp.	paucimonas.spp.XXXXserratia.fonticola	caenimonas.spp.XXXXdelftia.lacustris	delftia.lacustrisXXXXcomamonas.spp.	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXpseudomonas.putida	massilia.timonaeXXXXcomamonas.testosteroni	herbaspirillum.spp.XXXXdelftia.lacustris	corynebacteriales.spp.XXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	leptothrix.spp.XXXXacidovorax.spp.	acidovorax.spp.XXXXbrevundimonas.aurantiaca	massilia.timonaeXXXXaquabacterium.spp.	acinetobacter.towneriXXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	massilia.timonaeXXXXacinetobacter.johnsonii	delftia.lacustrisXXXXaquabacterium.spp.	pseudomonas.balearicaXXXXcorynebacteriales.spp.	pseudomonas.balearicaXXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXrhizobium.giardinii	massilia.spp.XXXXmassilia.timonae	herbaspirillum.spp.XXXXnocardioides.spp.	stenotrophomonas.maltophiliaXXXXcomamonas.testosteroni	paucimonas.spp.XXXXnovispirillum.novospirillum.itersonii	leptothrix.spp.XXXXpseudomonas.putida	klebsiella.pneumoniaeXXXXherbaspirillum.rubrisubalbicans	paucimonas.spp.XXXXmassilia.timonae	paucimonas.spp.XXXXpseudomonas.balearica	caenimonas.spp.XXXXcomamonas.spp.	stenotrophomonas.maltophiliaXXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	massilia.timonaeXXXXdelftia.lacustris	acinetobacter.johnsoniiXXXXherbaspirillum.rubrisubalbicans	acinetobacter.johnsoniiXXXXbrevundimonas.aurantiaca	paucimonas.spp.XXXXacinetobacter.calcoaceticus	pantoea.agglomeransXXXXbrevundimonas.aurantiaca	herbaspirillum.spp.XXXXcitrobacter.werkmanii
CLUS_21_INFO NumberNodes=	2	NumberEdges=	2
CLUS_21_NODES leptotrichia.buccalis	veillonella.dispar
CLUS_21_EDGES leptotrichia.buccalisXXXXstreptococcus.salivarius	veillonella.disparXXXXstreptococcus.salivarius
CLUS_22_INFO NumberNodes=	3	NumberEdges=	7
CLUS_22_NODES pedobacter.wanjuense	epilithonimonas.lactis	chryseobacterium.soldanellicola
CLUS_22_EDGES pedobacter.wanjuenseXXXXpedobacter.rhizospharae	novosphingobium.subarcticumXXXXchryseobacterium.soldanellicola	pedobacter.wanjuenseXXXXnovosphingobium.subarcticum	epilithonimonas.lactisXXXXnovosphingobium.subarcticum	chryseobacterium.soldanellicolaXXXXpedobacter.daejeonensis	epilithonimonas.lactisXXXXpedobacter.daejeonensis	pedobacter.wanjuenseXXXXpedobacter.daejeonensis
CLUS_23_INFO NumberNodes=	3	NumberEdges=	24
CLUS_23_NODES rhizobium.leguminosarum	rhizobium.giardinii	rhizobium.cellulosilyticus
CLUS_23_EDGES sphingomonas.faeniXXXXrhizobium.leguminosarum	agrobacterium.tumefaciensXXXXrhizobium.giardinii	rhizobium.spp.XXXXrhizobium.cellulosilyticus	rhizobium.cellulosilyticusXXXXagrobacterium.tumefaciens	rhizobium.cellulosilyticusXXXXrhizobium.leguminosarum	rhizobium.cellulosilyticusXXXXpedobacter.daejeonensis	klebsiella.pneumoniaeXXXXrhizobium.leguminosarum	rhizobium.leguminosarumXXXXagrobacterium.tumefaciens	citrobacter.werkmaniiXXXXrhizobium.leguminosarum	pantoea.agglomeransXXXXrhizobium.giardinii	klebsiella.pneumoniaeXXXXrhizobium.giardinii	rhizobium.cellulosilyticusXXXXrhizobium.giardinii	rhizobium.cellulosilyticusXXXXnovosphingobium.subarcticum	novosphingobium.subarcticumXXXXrhizobium.leguminosarum	pantoea.agglomeransXXXXrhizobium.leguminosarum	novosphingobium.subarcticumXXXXrhizobium.giardinii	citrobacter.werkmaniiXXXXrhizobium.giardinii	achromobacter.spp.XXXXrhizobium.cellulosilyticus	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXrhizobium.leguminosarum	rhizobium.giardiniiXXXXpedobacter.daejeonensis	rhizobium.leguminosarumXXXXpedobacter.daejeonensis	bosea.thiooxidansXXXXrhizobium.giardinii	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXrhizobium.giardinii	rhizobium.leguminosarumXXXXrhizobium.giardinii
CLUS_24_INFO NumberNodes=	3	NumberEdges=	5
CLUS_24_NODES haemophilus.parainfluenzae	neisseria.subflava	streptococcus.salivarius
CLUS_24_EDGES haemophilus.parainfluenzaeXXXXneisseria.subflava	leptotrichia.buccalisXXXXstreptococcus.salivarius	haemophilus.parainfluenzaeXXXXstreptococcus.salivarius	veillonella.disparXXXXstreptococcus.salivarius	neisseria.subflavaXXXXstreptococcus.salivarius
CLUS_25_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	2
CLUS_25_NODES curtobacterium.flaccumfaciens
CLUS_25_EDGES curtobacterium.flaccumfaciensXXXXyonghaparkia.palkaliphila	curtobacterium.flaccumfaciensXXXXleucobacter.spp.
CLUS_26_INFO NumberNodes=	2	NumberEdges=	1
CLUS_26_NODES nitratireductor.spp.	phyllobacterium.trifolii
CLUS_26_EDGES nitratireductor.spp.XXXXphyllobacterium.trifolii
CLUS_27_INFO NumberNodes=	3	NumberEdges=	19
CLUS_27_NODES brevundimonas.variabilis	brevundimonas.bullata	bosea.thiooxidans
CLUS_27_EDGES bosea.thiooxidansXXXXpedobacter.daejeonensis	stenotrophomonas.rhizophilaXXXXbrevundimonas.variabilis	bosea.thiooxidansXXXXbrevundimonas.variabilis	stenotrophomonas.rhizophilaXXXXbosea.thiooxidans	rhizobium.spp.XXXXbrevundimonas.variabilis	bosea.thiooxidansXXXXrhizobium.giardinii	brevundimonas.variabilisXXXXpedobacter.daejeonensis	brevundimonas.bullataXXXXstenotrophomonas.rhizophila	brevundimonas.bullataXXXXagrobacterium.tumefaciens	brevundimonas.bullataXXXXbrevundimonas.variabilis	bosea.thiooxidansXXXXagrobacterium.tumefaciens	pseudomonas.syringaeXXXXbrevundimonas.variabilis	pseudomonas.vranovensisXXXXbosea.thiooxidans	brevundimonas.bullataXXXXbosea.thiooxidans	agrobacterium.tumefaciensXXXXbrevundimonas.variabilis	novosphingobium.subarcticumXXXXbrevundimonas.variabilis	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXbosea.thiooxidans	klebsiella.pneumoniaeXXXXbosea.thiooxidans	novosphingobium.subarcticumXXXXbosea.thiooxidans
CLUS_28_INFO NumberNodes=	4	NumberEdges=	33
CLUS_28_NODES corynebacteriales.spp.	vogesella.spp.	nocardioides.spp.	pleomorphomonas.spp.
CLUS_28_EDGES vogesella.spp.XXXXpseudomonas.balearica	corynebacteriales.spp.XXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	pseudomonas.thivervalensisXXXXcorynebacteriales.spp.	paucimonas.spp.XXXXcorynebacteriales.spp.	nocardioides.spp.XXXXbrevundimonas.aurantiaca	klebsiella.pneumoniaeXXXXcorynebacteriales.spp.	pleomorphomonas.spp.XXXXaquabacterium.spp.	citrobacter.werkmaniiXXXXcorynebacteriales.spp.	pseudomonas.rhizosphaeraeXXXXcorynebacteriales.spp.	nocardioides.spp.XXXXaquabacterium.spp.	phenylobacterium.spp.XXXXvogesella.spp.	stenotrophomonas.maltophiliaXXXXvogesella.spp.	pleomorphomonas.spp.XXXXbrevundimonas.aurantiaca	paucimonas.spp.XXXXnocardioides.spp.	phenylobacterium.spp.XXXXpleomorphomonas.spp.	vogesella.spp.XXXXcorynebacteriales.spp.	phenylobacterium.spp.XXXXcorynebacteriales.spp.	vogesella.spp.XXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	corynebacteriales.spp.XXXXaquabacterium.spp.	pseudomonas.vranovensisXXXXcorynebacteriales.spp.	nocardioides.spp.XXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	herbaspirillum.spp.XXXXvogesella.spp.	corynebacteriales.spp.XXXXbrevundimonas.aurantiaca	pseudomonas.luteaXXXXcorynebacteriales.spp.	pleomorphomonas.spp.XXXXpseudomonas.pseudoalcaligenes	herbaspirillum.spp.XXXXnocardioides.spp.	pseudomonas.syringaeXXXXcorynebacteriales.spp.	herbaspirillum.spp.XXXXcorynebacteriales.spp.	stenotrophomonas.maltophiliaXXXXcorynebacteriales.spp.	phenylobacterium.spp.XXXXnocardioides.spp.	vogesella.spp.XXXXaquabacterium.spp.	pseudomonas.balearicaXXXXcorynebacteriales.spp.	pantoea.agglomeransXXXXcorynebacteriales.spp.
CLUS_29_INFO NumberNodes=	2	NumberEdges=	2
CLUS_29_NODES devosia.yakushimanensis	devosia.soli
CLUS_29_EDGES devosia.yakushimanensisXXXXpedobacter.daejeonensis	devosia.yakushimanensisXXXXdevosia.soli
CLUS_30_INFO NumberNodes=	2	NumberEdges=	1
CLUS_30_NODES agromyces.neoliticus	leifsonia.spp.
CLUS_30_EDGES agromyces.neoliticusXXXXleifsonia.spp.
CLUS_31_INFO NumberNodes=	2	NumberEdges=	2
CLUS_31_NODES yonghaparkia.palkaliphila	leucobacter.spp.
CLUS_31_EDGES curtobacterium.flaccumfaciensXXXXleucobacter.spp.	curtobacterium.flaccumfaciensXXXXyonghaparkia.palkaliphila
CLUS_32_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	2
CLUS_32_NODES blastococcus.aggregatus
CLUS_32_EDGES phenylobacterium.spp.XXXXblastococcus.aggregatus	blastococcus.aggregatusXXXXbrevundimonas.aurantiaca
CLUS_33_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	1
CLUS_33_NODES achromobacter.spp.
CLUS_33_EDGES achromobacter.spp.XXXXrhizobium.cellulosilyticus
CLUS_34_INFO NumberNodes=	2	NumberEdges=	2
CLUS_34_NODES corynebacterium.testudinoris	bergeyella.spp.
CLUS_34_EDGES bergeyella.spp.XXXXcorynebacterium.diphtheriae	corynebacterium.testudinorisXXXXcorynebacterium.diphtheriae
CLUS_35_INFO NumberNodes=	3	NumberEdges=	6
CLUS_35_NODES tepidimonas.spp.	weeksella.spp.	pseudoxanthomonas.taiwanensis
CLUS_35_EDGES tepidimonas.spp.XXXXweeksella.spp.	weeksella.spp.XXXXcloacibacterium.spp.	tepidimonas.spp.XXXXpseudoxanthomonas.taiwanensis	enterococcus.cecorumXXXXweeksella.spp.	weeksella.spp.XXXXpseudoxanthomonas.taiwanensis	tepidimonas.spp.XXXXcloacibacterium.spp.
CLUS_36_INFO NumberNodes=	2	NumberEdges=	1
CLUS_36_NODES azospira.spp.	rhodoplanes.spp.
CLUS_36_EDGES azospira.spp.XXXXrhodoplanes.spp.
CLUS_37_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	7
CLUS_37_NODES acidovorax.facilis
CLUS_37_EDGES caenimonas.spp.XXXXacidovorax.facilis	rhizobium.sullaeXXXXacidovorax.facilis	sphingomonas.faeniXXXXacidovorax.facilis	acidovorax.spp.XXXXacidovorax.facilis	delftia.lacustrisXXXXacidovorax.facilis	agrobacterium.tumefaciensXXXXacidovorax.facilis	comamonas.spp.XXXXacidovorax.facilis
CLUS_38_INFO NumberNodes=	2	NumberEdges=	3
CLUS_38_NODES pedobacter.insulae	pedobacter.steynii
CLUS_38_EDGES pedobacter.steyniiXXXXpedobacter.insulae	pedobacter.cryoconitisXXXXpedobacter.insulae	acinetobacter.piperiXXXXpedobacter.insulae
CLUS_39_INFO NumberNodes=	3	NumberEdges=	35
CLUS_39_NODES rhizobium.sullae	rhizobium.spp.	agrobacterium.tumefaciens
CLUS_39_EDGES rhizobium.cellulosilyticusXXXXagrobacterium.tumefaciens	rhizobium.spp.XXXXpedobacter.daejeonensis	agrobacterium.tumefaciensXXXXbrevundimonas.variabilis	rhizobium.sullaeXXXXrhizobium.spp.	klebsiella.pneumoniaeXXXXagrobacterium.tumefaciens	rhizobium.spp.XXXXpseudomonas.syringae	agrobacterium.tumefaciensXXXXpedobacter.daejeonensis	rhizobium.spp.XXXXcomamonas.spp.	citrobacter.werkmaniiXXXXagrobacterium.tumefaciens	sphingomonas.faeniXXXXagrobacterium.tumefaciens	pseudomonas.vranovensisXXXXagrobacterium.tumefaciens	rhodopseudomonas.spp.XXXXagrobacterium.tumefaciens	rhizobium.spp.XXXXshinella.spp.	klebsiella.pneumoniaeXXXXrhizobium.spp.	rhizobium.sullaeXXXXacidovorax.facilis	rhizobium.spp.XXXXrhizobium.cellulosilyticus	agrobacterium.tumefaciensXXXXrhizobium.giardinii	pseudomonas.vranovensisXXXXrhizobium.spp.	agrobacterium.tumefaciensXXXXacidovorax.facilis	rhizobium.leguminosarumXXXXagrobacterium.tumefaciens	rhizobium.spp.XXXXstenotrophomonas.rhizophila	stenotrophomonas.rhizophilaXXXXagrobacterium.tumefaciens	pantoea.agglomeransXXXXagrobacterium.tumefaciens	bosea.thiooxidansXXXXagrobacterium.tumefaciens	rhizobium.spp.XXXXagrobacterium.tumefaciens	rhizobium.sullaeXXXXsphingomonas.faeni	brevundimonas.bullataXXXXagrobacterium.tumefaciens	rhizobium.sullaeXXXXrhodopseudomonas.spp.	agrobacterium.tumefaciensXXXXpseudomonas.syringae	rhizobium.spp.XXXXnovosphingobium.subarcticum	rhizobium.sullaeXXXXagrobacterium.tumefaciens	novosphingobium.subarcticumXXXXagrobacterium.tumefaciens	rhizobium.spp.XXXXbrevundimonas.variabilis	agrobacterium.tumefaciensXXXXcomamonas.spp.	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXagrobacterium.tumefaciens
CLUS_40_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	12
CLUS_40_NODES sphingomonas.faeni
CLUS_40_EDGES escherichia_shigella.spp.XXXXsphingomonas.faeni	rhizobium.sullaeXXXXsphingomonas.faeni	sphingomonas.oligophenolicaXXXXsphingomonas.faeni	klebsiella.pneumoniaeXXXXsphingomonas.faeni	sphingomonas.faeniXXXXpantoea.agglomerans	sphingomonas.faeniXXXXherbaspirillum.rubrisubalbicans	sphingomonas.faeniXXXXserratia.liquefaciens	sphingomonas.faeniXXXXrhizobium.leguminosarum	sphingomonas.faeniXXXXagrobacterium.tumefaciens	sphingomonas.faeniXXXXpseudomonas.syringae	sphingomonas.faeniXXXXserratia.fonticola	sphingomonas.faeniXXXXacidovorax.facilis
CLUS_41_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	1
CLUS_41_NODES alcanivorax.dieselolei
CLUS_41_EDGES herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXalcanivorax.dieselolei
CLUS_42_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	1
CLUS_42_NODES mucilaginibacter.spp.
CLUS_42_EDGES pedobacter.cryoconitisXXXXmucilaginibacter.spp.
CLUS_43_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	1
CLUS_43_NODES renibacterium.salmoninarum
CLUS_43_EDGES renibacterium.salmoninarumXXXXarthrobacter.sp.
CLUS_44_INFO NumberNodes=	2	NumberEdges=	2
CLUS_44_NODES novosphingobium.spp.	novosphingobium.capsulatum
CLUS_44_EDGES novosphingobium.spp.XXXXnovosphingobium.subarcticum	novosphingobium.capsulatumXXXXnovosphingobium.subarcticum
CLUS_45_INFO NumberNodes=	2	NumberEdges=	9
CLUS_45_NODES paenibacillus.wynnii	paenibacillus.borealis
CLUS_45_EDGES paenibacillus.spp.XXXXpaenibacillus.wynnii	paenibacillus.wynniiXXXXerwinia.rhapontici	paenibacillus.borealisXXXXerwinia.rhapontici	paenibacillus.borealisXXXXpaenibacillus.wynnii	escherichia_shigella.spp.XXXXpaenibacillus.borealis	paenibacillus.borealisXXXXpaenibacillus.xylanilyticus	paenibacillus.borealisXXXXserratia.fonticola	paenibacillus.wynniiXXXXpaenibacillus.xylanilyticus	paenibacillus.spp.XXXXpaenibacillus.borealis
CLUS_46_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	1
CLUS_46_NODES escherichia.coli
CLUS_46_EDGES escherichia_shigella.spp.XXXXescherichia.coli
CLUS_47_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	1
CLUS_47_NODES niabella.spp.
CLUS_47_EDGES acinetobacter.piperiXXXXniabella.spp.
CLUS_45_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	1
CLUS_45_NODES paenibacillus.lautus
CLUS_45_EDGES paenibacillus.lautusXXXXpaenibacillus.xylanilyticus
CLUS_45_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	3
CLUS_45_NODES paenibacillus.spp.
CLUS_45_EDGES paenibacillus.spp.XXXXpaenibacillus.borealis	paenibacillus.spp.XXXXpaenibacillus.chondroitinus	paenibacillus.spp.XXXXpaenibacillus.wynnii
CLUS_50_INFO NumberNodes=	2	NumberEdges=	6
CLUS_50_NODES sphingomonas.yabuuchiae	sphingomonas.aestuarii
CLUS_50_EDGES sphingomonas.oligophenolicaXXXXsphingomonas.aestuarii	herbaspirillum.rubrisubalbicansXXXXsphingomonas.yabuuchiae	sphingomonas.oligophenolicaXXXXsphingomonas.yabuuchiae	sphingomonas.yabuuchiaeXXXXsphingomonas.aestuarii	sphingomonas.yabuuchiaeXXXXralstonia.pickettii	paucimonas.spp.XXXXsphingomonas.yabuuchiae
CLUS_51_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	7
CLUS_51_NODES pseudomonas.luteola
CLUS_51_EDGES pseudomonas.plecoglossicidaXXXXpseudomonas.luteola	pseudomonas.tolaasiiXXXXpseudomonas.luteola	pseudomonas.thivervalensisXXXXpseudomonas.luteola	pseudomonas.veroniiXXXXpseudomonas.luteola	pseudomonas.syringaeXXXXpseudomonas.luteola	pseudomonas.migulaeXXXXpseudomonas.luteola	pseudomonas.luteolaXXXXpseudomonas.trivialis
CLUS_52_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	2
CLUS_52_NODES achromobacter.xylosoxidans
CLUS_52_EDGES achromobacter.xylosoxidansXXXXstenotrophomonas.rhizophila	achromobacter.xylosoxidansXXXXacinetobacter.piperi
CLUS_53_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	3
CLUS_53_NODES rhodopseudomonas.spp.
CLUS_53_EDGES rhizobium.sullaeXXXXrhodopseudomonas.spp.	rhodopseudomonas.spp.XXXXagrobacterium.tumefaciens	rhodopseudomonas.spp.XXXXpedobacter.daejeonensis
CLUS_54_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	1
CLUS_54_NODES acinetobacter.lwoffii
CLUS_54_EDGES acinetobacter.lwoffiiXXXXacinetobacter.towneri
CLUS_55_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	5
CLUS_55_NODES stenotrophomonas.chelatiphaga
CLUS_55_EDGES stenotrophomonas.chelatiphagaXXXXpseudomonas.plecoglossicida	stenotrophomonas.chelatiphagaXXXXpantoea.vagens	stenotrophomonas.chelatiphagaXXXXstenotrophomonas.rhizophila	stenotrophomonas.chelatiphagaXXXXpseudomonas.syringae	stenotrophomonas.chelatiphagaXXXXcomamonas.spp.
CLUS_45_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	1
CLUS_45_NODES paenibacillus.chondroitinus
CLUS_45_EDGES paenibacillus.spp.XXXXpaenibacillus.chondroitinus
CLUS_57_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	3
CLUS_57_NODES comamonas.testosteroni
CLUS_57_EDGES phenylobacterium.spp.XXXXcomamonas.testosteroni	massilia.timonaeXXXXcomamonas.testosteroni	stenotrophomonas.maltophiliaXXXXcomamonas.testosteroni
CLUS_58_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	2
CLUS_58_NODES burkholderia.sediminicola
CLUS_58_EDGES burkholderia.sediminicolaXXXXburkholderia.xenovorans	burkholderia.sediminicolaXXXXburkholderia.sordidicola
CLUS_59_INFO NumberNodes=	1	NumberEdges=	1
CLUS_59_NODES enterococcus.cecorum
CLUS_59_EDGES enterococcus.cecorumXXXXweeksella.spp.
